## ゴールはCar
* 苦労話
    * 連携モジュールを作成する場面で一番苦労した。
        まず四製品と連携するのでその仕様理解に時間がかかり、また他拠点で開発しているため、
        コミュニケーションにも時間がかかり、そして、その他拠点間のコミュニケーションでも。
        ボトルネックがあったため、そのコストをどれだけ下げるかに苦労をしました。
        * チャットを導入し、会議体での承認からチャット内での承認を行うプロセスの改善
            そして、チーム間でのコミュニケーションにも障害があったので、自由に発言できる場として

        * 各製品の情報が散見している/仕様が更新される
            -> wikiを導入し、情報を一元管理し更新にたいしても認識できるようプロセスを改善した。
        * 有識者に確認する -> 仕様確認する -> ダメ(手戻りが多い: 時間のロス)
            -> アーキテクチャの図を作成し、動作を口でこちらが再度説明することで仕様確認を行った
               そして、それらをwikiに投稿することで、チームメンバーにも共有する
        * 振り返りを行う

* どんなことしたい?
    機械学習だからこそ実現可能な製品の`研究~開発`まで行いたいです。
        -> それなら他の会社できるんじゃね?
            理由は二点あります。
            まず、`研究~開発`まで一貫して個人あるいはチームで行っている会社が少ないこと、
            そして、その少ない中で、御社が車を通して世界中に製品を展開し世の中を便利に変えていることです。
            私は自らが研究~開発したものでいつか世界を変えたくて、大学の研究を行いました。
            (車 - AI - H)

            -> 世の中を便利にしているのがわかる
               特に車はこれから自動運転が主流になってきて、車内での

* 今何やってるの?
    * 二つのPJに参画しています。
        * 分析プラットフォームの開発
            分析プラットフォームの開発を行っており、作業としてはプラットフォームとして動作するための
            基盤設計から実装~テストまでを行っております。具体的にはコンテナ/DB/RestfulAPIを制御して
            分析環境を自動で作成するミドルウェア部を担当しています。

        * 手話認識アルゴリズムの開発
            プロトタイプの実装で、主に手の検出と、検出した手から手話を認識する処理を実装しています。
                

## 逆質問
アピール: C++で動画像処理

## 逆質問
* 研究と開発の進め方
* ボトムアップはどのように行うのか?またどの程度可能なのか?
    
